前回は 主語となる 人や 物を 表す 言葉を 勉強しました。
"I_" "you_" "he_" "she_" "this_" "that_" "it_" の 複数の 形を 紹介（しょうかい）しました。
ただ これだけでは 覚えにくく 分かりにくいと 思います。
この写真を 見ながら 実際に どのように "we_" "you_" "they_"を 使うのか 勉強しましょう。
それでは 英語の 文を 作ります。
この写真を 紹介（しょうかい）する 文を 作ります。
この子が 主役と します。
みなさんは 自分を この子だと 思ってください。
私です。
名前は ジャックに しましょう。
この状況（じょうきょう）で この写真の 紹介（しょうかい）を します。
最初の 文です。
紹介（しょうかい）なので「私は ジャックです」と します。
"I_am_Jack."
前に 出てきました。
「これは 私の 写真です」
これは 復習です。
それでは やってみましょう。
「これは 私の 写真です」
「これは」なので "This_"を 使います。
"This_is_"
「私の」は "my_"です。
「写真」は "photo_"でも 良いですが 今回は "picture_"と します。
"picture_"は 「絵」や「写真」という 意味です。
"This_is_my_picture."
「これは 私の 写真です」
次は 他の 4人に ついても 言って みましょう。
「自分 以外の 4人は 私の 友達です」に しましょう。
この4人は 全員 男の子です。
女の子が いても 良いです。
4人の 子たちは「彼（かれ）らは」に なります。
「彼（かれ）らは 私の友達です」
新しい 単語 "they_"を 使います。
「彼（かれ）らは 私の 友達です」
"They_are_my_friends." になります。
これは 新しい 内容なので 難しいかも しれません。
"I_am_Jack."
"This_is_my_picture."
"They_are_my_friends."
ここに "they_"という 単語が 出てきます。
4人 いるので "friend_"には 複数形の "s_"が つきます。
"friend_"は 「友達」という 意味の 単語です。
もう1つ この文で 注意して ほしいのは "are_"です。
be動詞の 使い分けを 覚えていますか。
どのような ルールだった でしょうか。
"am_"は "I_"の 時だけ 使えます。
"are_"は どのような 時に 使うか 書きます。
1つ目が "you_"の 時です。
"You_are_" "Are_you_"で やりました。
"you_"の 時が "are_"です。
もう1つが 複数の 時です。
主語が 複数の 時は "are_"に なります。
"they_" つまり「彼（かれ）らは」と 言っています。
4人いて 複数なので be動詞は "are_"を 使います。
ここは 新しい 内容なので 注意して ください。
"They_are_my_friends."
「彼（かれ）らは 私の 友達です」
次は "we_"を 使います。
ジャックも 友達も 全員 中学生だと しましょう。
「私たちは 中学生です」
この文を 作ります。
「私たちは」なので 私も 入れた みな です。
"we_"です。
私も 入れた この 5人です。
be動詞は "are_"に なります。
複数だから です。
"We_are"
「中学生」は 少し 難しいです。
「中学校」は "junior_high_school"です。
「学生」「生徒」は "students_"です。
"We_are_junior_high_school_students."
少し 長く なりました。
文を 説明します。
新しく「私たちは」という 単語が 出てきました。
中学生が 5人 いるので "students_"と "s_"が ついています。
"student_"は 「生徒」「学生」という 意味です。
「中学校」"junior_high_school_"を つけて "junior_high_school_student"で 中学生に なります。
それが 複数形に なります。
"We_are_junior_high_school_students."
これで「私たちは 中学生です」という 意味に なります。
他の 単語も 使いたいです。
"these_" "those_"を 使いましょう。
この写真が 何枚か あることに します。
"This_is_my_picture."を 複数に します。
「これらは 私の 写真です」と 言いたかったら どうなりますか。
「これらは」なので "this_"の 複数 "these_"を 使います。
「これらは 私の 写真です」
"These_are_my_pictures."
何枚か あるので "These_are_my_pictures." に なります。
新しい 単語の "these_"が 出てきました。
"these_"は 複数です。
写真も 4枚あるので "picture_"に "s_"が ついています。
主語が 複数の "they_" "we_" "these_" では be動詞は "are_"を 使います。
新しく 出てきた 主語 "we_" "you_" "they_" "these_" "those_"です。
この時は be動詞は 複数なので "are_"に なります。
こういった 文を 作れるように してください。